2000년의 역사를 통해 전해내려온
가공할 암살권이 있었다!
그 이름도 북두신권!
천공에 이어진 7개의 별 아래,
일자상전의 북두신권을 둘러싸고
비극은 계속된다!
세기말구세주전설
북두의 권
You는 Shock
사랑으로 하늘이 떨어져 온다
나의 가슴에 떨어져 온다
뜨거운 가슴 쇠사슬로 묶어도
지금은 소용없어
방해하는 녀석은
손끝 하나로 다운이다
You는 Shock
사랑으로 고동 빨라진다
나의 고동 빨라진다
널 그리며 헤메는 마음 지금
뜨겁게 불타고 있다
모두 녹여 무참히 날려버리겠지
나와의 사랑을 지키기 위해
너는 여행을 떠나
내일을 잃어버렸다
미소 잃은 얼굴 따윈
보고 싶진 않아
사랑을 되찾아라
전장의 사랑!
시대는 사랑마저 찢어 버리는 것인가!!
번역, 자막 : 이일규
http://spiritsofsteel.wo.to
슈퍼로봇 魂! 'SPIRITS OF STEEL'!!
번역, 자막 : 이일규
다음 북두의 권 카페
현관에서 히~데~부~!!를 찾아주세요
헤에... 이런 곳을 아지트로...
슈우님!
이것이...
그래. 이것이 내가 싸우는 이유다.
전기가 들어오잖아!
아직 문명이 남아있었구나!
이 아지트는
다 함께 연구해서 만든 것이다.
그냥
싸우고 있는 것만이 아닌 거로군...
문명을 잃어버려서는 안된다.
어떻게 해서든 사우자를 쓰러뜨리고,
아이들을
태양이 빛나는 미래의 땅으로...!
피곤하겠지.
변변찮은 식사지만 먹고 쉬어 주게.
식사...!
이것뿐...?
미안하다. 식량도
바닥을 드러내고 있어서 말이지.
네~에~
꼬마! 이것을 먹거라. 자!
만세 생큐!
제이! 그것은 자네의...!
패트롤의 분은 충분히 남겨 뒀습니다.
그리고, 오는 길에는
스와니의 마을에서 쉴 생각입니다.
제이의 색시가
맛있는 걸 준비해 둔 것 같아서...
어, 어이! 아직 결혼하지 않았다고!
아이들에게 나누어 주십시오.
슈우님도
좀 드십시오. 거의 식사 안하시죠?
자네들...!
안 돼! 다른 아이들의 몫이야!
좋은 녀석들이다.
싸움만 없다면, 기술자로서 새로운
세계를 건설할 사람들 뿐이다.
제이는, 혼약자의 남동생을
사우자에게서 되찾기 전까지는,
절대로
죽지 않겠다고 맹세한 남자다.
그리고 다른
녀석들도 모두 아이들이나 형제를...
사우자에게
빼앗겨 버린 녀석들 뿐이다.
너무 꼬마로군...
뭐 좋겠지.
너도 성제정규군에 넣어 주마!
예이, 대단히 감사드립니다!
하지만
단 두 명으로는 이등병 정도 되겠지.
그게 어르신,
기똥찬 정보가 있어서...
뭣이? 레지스탕스의 은신처라고?!
그렇습니다! 경비가
삼엄해서 저로선 손을 댈 수 없지만,
어르신과 함께라면...
꼬마가 우글우글인가...!
우글우글! 이예!
좋아! 안내해라!
그러셔얍죠.
좋-아 자식들아! 출발이다!
언제까지고 울고 있지 마라!
너희들은
이제 성제님을 위해 일할 몸이다!
어이!
좋아, 이제 괜찮다!
따라잡힌다! 스피드를 올려라!
제발 부탁이다! 용서해 줘!
목숨만은 부탁해! 이렇게 빈다!
제이, 이런 녀석들 빨리 죽여버려!
그래 내가 하겠다!
기...기다려 줘! 나, 나도
여동생을 사우자에게 빼앗겨서,
할 수 없이
이런 일을 하고 있는 거야!
너희들이라면 알아 주겠지?
부탁해! 여동생을 일하게
둔 채로 죽을 수 없어! 안그래!
정말로... 너도
여동생을 녀석들에게 빼앗긴 거냐?
저...정말이야! 믿어 줘...!
바보놈!
나는 태어날 때부터 혼자였다!
여동생 따위 있을 리 없는 것이다!
속는 네놈들이 바보인 거야...
어이!
아까의
마을의 이야기는 사실이겠지?
스...스와니의 마을이라고 합니다.
그런가 스와니의 마을이라고 하나.
부하를 당해 버렸다. 거기의
꼬마들이라도 잡아가지 않으면
이 몸의
체면이 서질 않는다구. 알겠지?
무...물론입니다!
좋아, 동료와
합류해서 마을을 덮치기로 할까!
스...스와니의 마을...!
여기부터 앞은 사우자의 영토입니다.
슈우님께서
잘 설명해 드리라고 하셔서...
달려왔을 때엔, 이미...
크...큰일이다...
녀...녀석들 스와니의 마을로...
빠, 빨리 가 주지 않으면...!
이, 이것을... 아미에게...
이것은...?
대...대나무로 만든...
필라멘트...
아...아미에게는
반드시 동생을 되찾아 주겠다고...!
제이!
스와니의 아미란...?
제이의 피앙세입니다.
사우자에게서 아미의
동생을 되찾으면 결혼할 터였던...!
스와니의
남자들은, 모두 레지스탕스가 되어
남아 있는 것은
여자, 아이들, 노인 뿐입니다!
스와니의 마을의 장소를 가르쳐 주겠나.
아미언니-! 아미언니-!
역시 여기에 있었어!
아미언니는 언제나 여기에 있는걸!
제이가
돌아올 때까지 풍차가 멈추지 않도록
내가 정비해 둬야 하니까.
언니는
언제나 제이 얘기 뿐이라니까!
요게! 어른을 놀리는 게 아니예요!
제이가 돌아오면 바람의 힘으로
전기와 램프를 밝혀줄 테니까.
와아, 굉장해!
그러면 이 마을도 밝아지겠네!
그래!
제이--!!
꼬마들은 전원
붙잡아라! 한 명도 놓치면 안 돼!
피 한 방울
안 흘리고 얻은 획득물의 바다로군!
남자는 할아범과
다친 놈들 뿐이고, 식은 죽 먹기군.
물도 잔뜩 있고
말야, 이 마을을 근거지로 할까!
바보자식!
여기는 게릴라의 은신 마을이다.
녀석들이 돌아오기 전에
챙길 걸 챙겨서 냉큼 달아나는 거야!
그건 그렇군!
성제정규군에 들어간 보람이 있다!
약탈을 마음대로 할 수 있다!
할아범 주제에
우리들에게 덤비다니 주제넘군!
할아범은 빨리 죽어라!
뭐...뭐냐, 네놈은!
그 쯤에서
그만둬라. 약한 자 괴롭히기는...
이게...! 성제 정규군에다 대고!
이봐, 해치워!
먹어라--!!
자식...! 까불고 있군!
도망쳐 괴물이다!
할아버지, 괜찮소!
나, 나의 일보다...
여자, 아이들은 붙잡혔다!
빠, 빨리 구해 줘!
안내해 주실까.
이 만큼
있으면 성제님도 기뻐 하시겠지.
기다려 주십시오!
아미언니...!
뭐 뭐야...
이 아이들을 데려가려면, 나도!
아미언니!
예쁜 언니잖아...
그러고 싶다면 사양할 것도 없지.
꼬마들은 성제님을,
당신처럼 예쁜 언니는 우리들을
위해 일하는 건 당연하겠지...
가르자스님!!
뭔데!
터, 터, 터무니없는 녀석이...!
터무니없어...?
말도 안되게 강한 녀석이...!
저런 권법 본 적도 없어!
왜그래!
이, 이것은...!
북두신권!
북두신권?! 위험해! 도망치자!
당황하지마! 머리를 써라 머리를!
북두신권 따위
이 몸께서 쥐어 터뜨려 주겠다!
아이들의 울음소리다.
야 야 왜그러나!
북두신권의 대장!
여자가 죽임당해도 좋은 건가?
과연 가르자스님이시다!
어--이!! 나다! 쏘지마!
위험해! 기다려라!
기다리라고 해도 기다릴 것 같냐!
어...째서...
바보놈! 모처럼의 함정을!
역시 수중에
병사를 숨겨 두었던 것인가...
자식 알고 있으면서...!
해치웠다!
꽤 하는군...
바보놈,
수중에서 북두신권을 쓸 수 있겠냐!
해치웠나!
어이 왜그래!
왜그래! 대답을 해!
쿠게--!!
괜찮은가!
네!
여자와
꼬마를 감싸고는 싸울 수 없다!
한꺼번에 죽여 주마!
그 전에 하나 묻지.
레지스탕스의
젊은이들을 죽인 것은 네놈인가?
그 바보놈들의
일인가. 그렇다! 그게 어찌됐나?
용서못해...!
가, 가르자스님...!
사, 살려줘...! 부탁해!
나에게는,
나에게는 여동생이 있다구...!
사우자에게 붙잡혀서
할 수 없이 이런 일을 하는 거야!
부탁할께...! 나에게는 여동생이...!
나에게는 여동생이 말이야~!
죽여버리겠다--!!
너는 이미 죽어 있다.
뭣이?
어째서... 이 몸의 연기가...
너의 얼굴에 거짓말이라고 씌어 있다.
뭣이?!
자신의 눈으로 확인해 보는 것이 좋다.
어...어디에도 씌어 있지 않은데...
가르자스님의 어, 어, 얼굴이...!
거짓말!
부탁해요! 거짓말이라고 말해줘!
제이가... 제이가 죽었다니...!
아미언니...!
제이가 죽었다니,
이제부터 나...! 도대체 어떻게...!
그가 이것을 당신에게 주라며...
제이가...
동생분을
구해내지 못해서 미안하다고...
따뜻해...!
그는, 최후까지 용감히 싸웠다.
당신들, 사랑하는 사람들을 위하여...
이 등불은, 결코 꺼뜨리지 않아...!
제이가
목숨과 맞바꾸어 준 이 등불은...!
아미언니!
그리운 소리다...
빛 속에 흔들리는
너의 미소
발소리만을 남기고
어둠에 사라지는 실루엣
한껏 날개치는
여신의 등을 향해
지금...
그래서 오늘보다 내일보다
사랑을 원해
꿈보다 사랑하는 당신을 원해
모두가...
성제 사우자 대 켄시로!
그러나 성제에게는 북두신권조차
통하지 않는 가공할 비밀이 있었다!
차회 북두의 권
나는 성제 사우자!
사랑도 정도 용서 않는다!!
난세의 분노가 나를 부른다.